系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

用户信息: 用户名,密码,姓名,性别,出生日期,身份证,籍贯,照片,家庭地址
区域信息: 记录编号,区域名称
楼盘信息: 楼盘编号,所在区域,楼盘名称,楼盘图片
房屋信息: 房屋编号,房屋名称,所在楼盘,房屋图片,房屋类型,价格范围,面积,租金(元/月),楼层/总楼层,装修,朝向,建筑年代,联系人,联系电话,详细信息,地址
房屋类别: 类别编号,房屋类型
租金范围: 记录编号,价格区间
求租信息: 记录编号,求租用户,标题,求租区域,房屋类型,价格范围,最高能出租金,联系人,联系电话
留言信息: 记录编号,留言标题,留言内容,留言人,留言时间
新闻公告: 记录编号,标题,新闻内容,发布日期
